السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
أهلا وسهلا بكم أحبائي
في قناة: وصفات لكم
أتمنى أن تكونو بخير وبصحة جيدة، يارب
اليوم إن شاء الله سوف نقوم
بعمل وصفة رائعة جدا
من أروع وأحسن الوصفات
لتفتيح البشرة، لإزالة البقع
كذلك لإزالة النمش والكلف
ومعالجة مشاكل البشرة
مع المداومة عليها والاستمرار عليها
سوف تحصلون على نتائج جد جيدة
فوصفة اليوم إن شاء الله سهلة وبسيطة
و بمكونين فقط
وحتى الطريقة جد بسيطة
إذا، أحبائي قبل ما نبدأ في الوصفة
فضلا منكم إن كنتم أول مرة تزورو قناتي على اليوتيوب
لا تنسوا الاشتراك وذلك بالضغط
على الزر الأحمر الموجود أسفل الفيديو
مع تفعيل الجرس
لكي يصلك الجديد فيديوهات
فور نزولها وشكرا لكم
أول شيء سوف نحتاجه في وصفتنا لليوم
هو الفائزين
من الأحسن شراؤه في الصيدليات
لكي تتأكدوا من أنه نقي وطبيعي
يعني غير مغشوش
لدينا هنا تقريبا ملعقة من الفازلين
لأنه هنا في هذه الوصفة
هو المكون الأساسي
وثاني مكون هو النشا
أي، نشا الذرة
أو ما يسمى بميزينا
نأخذ كذلك
ملعقة، يعني نفس المقدار من الفازلين
مقادير الوصفة هنا، تكون متساوية
نخلط المكونات مع بعضها
بعدها نضيف كذلك ملعقة من ماء الورد
ممكن كذلك إضافة، مكان ماء الورد، زيت الزيتون
ونبدأ نحرك الخليط جيدا
أنا هنا قمت بإضافة ماء الورد لأن الفازلين يكون بعد الشيء ثقيل ويصعب مزجه
هنا إن كانت بشرتكم غير حساسة فيمكنكم إضافة عصير الليمون الحامض
إن كنتم تريدون إضافة عصير الليمون
إذا عليكم تطبيق الوصفة دون الاحتفاظ بالباقي
أما إذا أردتم الاكتفاء فقط بهذه المكونات
فيمكنكم الاحتفاظ بالباقي لمدة أسبوع بالكامل
لحين استعماله
نمزج جيدا هذه المكونات حتى نحصل على خليط متجانس على شكل كريم
إذن بعدما مزجنا المكونات جيدا مع بعضها البعض بهذا الشكل
بالنسبة لطريقة الاستخدام فهي جد سهلة
فهذه الوصفة لا تطبق في الصباح
يجب استخدامها في الليل لأنها تحتوي على الفازلين
أما إذا كنتم تريدون تطبيقها في الصباح
فيجب عدم الخروج والتعرض لأشعة الشمس
أما بالنسبة لطريقة الاستخدام، تقومون أولا بعمل تقشير للبشرة
مرتين في الأسبوع
مثلا تأخذون ملعقة سكر وزيت الزيتون
وتمزج المكونات جيدا
ثم تفركون البشرة
أي تقومون بعمل مساج خفيف لطيف على البشرة
لإزالة الخلايا الميتة والشوائب على البشرة
وكذلك لتفتيح مسامات البشرة لكي تستفيدو من اي وصفة
وكذلك تعطيكم أي وصفة نتائج جد جيدة
بعد عمل التقشير
نقوم باستخدام هذه الوصفة على البشرة
قوموا بدهن البشرة
تحت العين وحول الفم كذلك وعلى كامل الوجه والرقبة
يمكن أيضا استخدامها للمناطق الحساسة
بين الفخذين تحت الإبطين وكذلك القدمين
سوف تعطيكم نتائج جيدة
إن كنتم تريدون استعمالها كمرطب
فيمكنكم عملها يوميا
وكذلك، ممكن عمل هذه الوصفة لتفتيح البشرة
فالوصفة آمنة وليس بها أي ضرر
وممكن استعمالها كل يوم
جربو الوصفة، سوف تعطيكم نتائج جيدة
إذا، أتمنى أن تجربوا هذه الوصفة
لأنها بالفعل من أروع الوصفات وأنجحها
وأتمنى، إذا أعجبكم هذا الفيديو
لا تنسوا وضع لايك وكذلك مشاركته مع الأصدقاء لتعم الفائدة
و لكم مني دائما جزيل الشكر
نلتقي إن شاء الله في فيديو جديد مع وصفات جديدة. ودمتم في أمان الله